Repository: todoroo/astrid
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: zh_cn

source: %d Hrs
zh_cn: %d小时

source: 1 Min
zh_cn: 1分钟

source: %d Min
zh_cn: %d分钟

source: 1 Sec
zh_cn: 1秒

source: %d Sec
zh_cn: %d秒

source: 1 task
zh_cn: 1任务

source: %d tasks
zh_cn: %d任务

source: Confirm?
zh_cn: 确认？

source: Question:
zh_cn: 问题：

source: Information
zh_cn: 信息

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Done
zh_cn: 完成

source: Oops, looks like an error occurred! Here's what happened:\n\n%s
zh_cn: 哇，看来出错了！情况如下：\n\n%s

source: Oops, looks like an error occurred!
zh_cn: 哇，看来出错了！

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Synchronizing your tasks...
zh_cn: 正在同步任务...

source: Synchronizing...
zh_cn: 正在同步...

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Not Logged In!
zh_cn: 未登录！

source: Sync Ongoing...
zh_cn: 正在同步...

source: Last Sync: %s
zh_cn: 上一次同步：%s

source: Failed On: %s
zh_cn: 同步失败：%s

source: Last Successful Sync: %s
zh_cn: 上一次成功同步：%s

source: Never Synchronized!
zh_cn: 从未同步！

source: Background Sync
zh_cn: 后台同步

source: Background synchronization is disabled
zh_cn: 后台同步已禁用

source: Currently set to: %s
zh_cn: 当前设置为：%s

source: Wifi Only Setting
zh_cn: 仅使用 Wifi

source: Background synchronization only happens when on Wifi
zh_cn: 仅当 Wifi 打开时使用后台同步

source: Background synchronization will always occur
zh_cn: 总是使用后台同步

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Synchronize Now!
zh_cn: 现在同步!

source: Log In &amp; Synchronize!
zh_cn: 登录&amp;同步

source: Log Out
zh_cn: 注销

source: Clears all synchronization data
zh_cn: 清除所有同步数据

source: Log out / clear synchronization data?
zh_cn: 注销并清除同步数据？

source: disable
zh_cn: 禁用

source: every fifteen minutes
zh_cn: 每十五分钟

source: every thirty minutes
zh_cn: 每半小时

source: every hour
zh_cn: 每小时

source: every three hours
zh_cn: 每三小时

source: every six hours
zh_cn: 每六小时

source: every twelve hours
zh_cn: 每十二小时

source: every day
zh_cn: 每天

source: every three days
zh_cn: 每三天

source: every week
zh_cn: 每周

source: Configure Widget
zh_cn: 配置小部件

source: Widget color
zh_cn: 小部件颜色

source: Show calendar events
zh_cn: 显示日历事项

source: Hide encouragements
zh_cn: 隐藏鼓励

source: Select Filter
zh_cn: 选择过滤器

source: Due:
zh_cn: 到期：

source: Past Due:
zh_cn: 过期：

source: Have time to finish something?
zh_cn: 有时间完成什么吗？

source: Gosh, you are looking suave today!
zh_cn: 哇，你今天太帅了！

source: Black
zh_cn: 黑

source: White
zh_cn: 白

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Translucent
zh_cn: 半透明
